 
 
 
 
 
 
 
 
PROPOSAL PENAWARAN 
 
Pendahuluan : 
Dengan hormat, 
 
Melalui proposal ini, kami bermaksud untuk memperkenalkan perusahaan kami,    
CV ANUGRAH PERSADA JAYA, yang telah berdiri sejak tahun 1999 , dengan kantor pusat di 
Jl. Jemur Andayani No. 50 Surabaya. 
 
Kami bergerak di bidang pengadaan custom merchandise ( gimmick ) untuk 
mendukung aktivitas pemasaran dari customer kami serta produk pengemasan 
( packaging ) untuk menunjang proses produksi dan distribusi dari customer kami. 
 
Dengan pengalaman yang kami miliki, kami berkomitmen untuk memberikan produk 
dengan kualitas terbaik, harga yang kompetitif serta pelayanan yang professional guna 
mendukung pertumbuhan bisnis customer kami 
 
Profil Perusahaan : 
Nama Perusahaan     
       CV Anugrah Persada Jaya 
Alamat perusahaan :  
1. Jl. Jemur Andayani No. 50 Surabaya 
2. Pondok Jaya, Jl. Mozaik Blok C2 No. 23, Bintaro sektor 3A, Tangerang Selatan 
Contact                        
       Soebianto 
Phone / whatsapp    
       0811309892 
Email                            
        subianto7070@gmail.com 
 
 
 
 
 
Visi : 
Visi kami adalah menjadi mitra terpercaya dalam penyediaan produk perusahaan dengan : 
- 
Kualitas produk yang terjamin 
- 
Harga yang kompetitif 
- 
Pelayanan yang responsive dan professional 
Kami percaya bahwa hubungan bisnis yang baik dibangun dari kepercayaan dan kepuasan 
pelanggan 
 
Pengalaman Produk 
1. Custom merchandise 
Produk yang digunakan untuk mendukung kegiatan pemasaran dan branding 
perusahaan 
 
 
   
        
        
    
   
        
        
     
      
 
   
       
      
      
 
  
       
         
         
 
 
 
   
    
      
     
   
 
   
    
 
 
2. Produk penunjang produksi 
Berbagai kebutuhan produksi dan pengemasan yang membantu operasinal produksi 
perusahaan 
 
   
    
    
    
   
 
   
   
   
   
 
 
Di atas adalah sebagian contoh produk yang pernah kami kerjakan, dan kami sangat terbuka 
untuk berbagai permintaan produk lainnya sesuai kebutuhan spesifik perusahaan customer 
kami 
 
 
 
 
Penutup : 
Demikian proposal singkat penawaran ini kami sampaikan, besar harapan kami untuk dapat 
menjalin kerjasama yang baik dan berkelanjutan dari perusahaan bapak / ibu 
Kami siap membantu memenuhi berbagai kebutuhan produk yang diperlukan, serta 
memberikan solusi yang terbaik sesuai kebutuhan anda 
Atas perhatian dan kesempatan yang diberikan, kami ucapkan terima kasih dan kami 
menantikan kesempatan untuk berdiskusi lebih lanjut 
 
 
 
Salam hangat , 
 
CV Anugrah Persada Jaya 
 
